INSTALACIÓN DEL SISTEMA OPERATIVO KALI LINUX 2021.2


1. Ingresamos a la página oficial de kali: kali.org y damos click en DOWNLOAD

2. Elegimos "Live Boot".

3. Podemos decidir la forma en que deseamos descargar: descargar directamente el iso o por medio de torrent.

4. Abrimos VirtualBox y para crear una nueva máquina virtual.

5. Colocamos el nombre de la máquina virtual.
	En tipo elegimos Linux y versión es Debian 64 bits.
	Asignamos la cantidad de memoria RAM (recomendado 2048 MB).
	Dejamos seleccionado "Crear disco duro virtual ahora".
	Damos click en "Crear"

6. Asignamos el tamaño del disco duro virtual
	Las demás opciones quedan por default y damos en "Crear".

7. Una vez creada vamos a configuración.

8. Damos la máxima cantidad permitida en "Memoria de video".

9. En "Almacenamiento" seleccionamos un archivo de disco, en caso de que no esté listado alguno.

10. Iniciamos la máquina virtual y elegimos "Start installer".

11. Seleccionamos el lenguaje.

12. Seleccionamos la ubicación.

13. Configuramos el teclado.

14. Esperamos a que empiece a cargar los componenetes adicionales.

15. Escribimos el nombre que tendrá la máquina.

16. Podemos dejar en blanco el nombre de dominio.

17. Escribimos el nombre completo del usuario.

18. Dejamos el siguiente paso sin modificación.

19. Escribimos la contraseña basandonos en las buenas prácticas que se nos recomienda.

20. Continua con la configuración del reloj.

21. Elegimos la zona horaria respecto a la ubicación.

22. Continua con la partición de discos.

23. Elegimos utilizar todo el disco.

24. Seleccionamos el disco que habiamos creado.

25. Seleccionamos "Todos los ficheros".

26. Finalizamos el particionado para continuar.

27. Confirmamos los cambios.

28. Continua con la instalación del sistema.

29. No requerimos una replica en red.

30. Continua con la instalación.

31. Confirmamos la instalación del GRUB.

32. Elegimos la unidad para el GRUB.

33. Continua con la instalación.

34. Damos click en continuar para terminar con la instalación.

35. El sistema se reiniciará.

36. Ingresamos el nombre de nuestro usuario y contraseña para acceder al sistema.

37. Ya podemos usar kali linux.
